# Аннотация, цели и задачи "ГАЛЕРЕЯ ИТФ"

Аннотация:
* Фотогалерея, содержащая фотографии действующих преподавателей ИТФ и информацию о каждом из них.

Цель - Собрать в одном месте информацию о действующих преподавателях ИТФ, создать информационный ресурс галереи для студентов и абитуриентов для того, чтобы студент мог узнать, как выглядит преподаватель, для преподавателей, чтобы узнавать о деятельности своих коллег 
Описание: Данная галерея музейной направленности. Галерея будет являться частью музея НГУЭУ, если сайт музея не будет создан, то может существовать как отдельный информационный ресурс "Галерея действующих преподавателей ИТФ" в качестве раздела сайта ИТФ.

Задачи:
* Согласовать данные задачи (16.11.2016)
* Создать анкету. Создана. 
* Согласовать анкету (16.11.2016)
* Создать информационный дизайн (что и как расположено, в виде картинки). Создан.
* Согласовать дизайн. Согласовано. 
* Создать техническое описание галереи(функционал). Создано.
* Создать код галереи (html код) (16.11.2016)
* Прототип галереи на вордпресс (16.11.2016)
* Провести анкетирование среди действующих преподавателях ИТФ
* Наполнение галереи информацией 
* По необходимости создать художественный дизайн, не привязываясь к дизайну сайта НГУЭУ

# Аннотация, цели и задачи "МУЗЕЙ НГУЭУ"

Аннотация:
* Сайт, предназначенный для хранения истории НГУЭУ.

Цель:
* Создать информационный ресурс, предназначенный для студентов и преподавателей для ознакомления с историей университета.

Задачи:
* Рассмотреть аналоги музеев, расписать плюсы и минусы (что будем использовать в своем)
* Определить требования к музею 
* Создать техническое описание музея(функционал) 
* Создать прототип музея к 1.03.2017
* Собрать информацию, удовлетворяющую требованиям
* Создать дизайн
* Создать музей в CMS системе (или html код)
